储备中的男性过多，团队必须将40人搬到新家
他们关闭了窗帘，迫使动物们向狭窄的地方斯特拉（Stella）前进。
来来来来快快快快快快
问题是整个牛群都进入了候宰栏或压碎，我们一起去了
六毫克，以防止动物和他们的团队互相伤害
必须使每个成年人安静下来
不是我们那些成年人担心的不是那些成年人
不要注入，它们只是错误的水平，管道是多余的
预防措施将管道放在保佑箱的喇叭上，团队工作迅速而愤怒
这是所有缓存中最动手的方法，并且会用尽所有结局
赛季只有一次跳跃是因为他们没有侵略性，它可能会继续发作
脖子，我们只需要看着你的后背，希望其他人都在看着它
为你
所以一个已经完成但已经完成的事情我已经了解到它是有组织的混乱
追逐捕获这样的捕获是团队中的99％的人知道他们在做什么
人们知道什么地方该如何捉住那些很难抓住的动物
我们在一起工作了10 15年，这仅仅是了解彼此的
不足和长处，我们在一起，我只是略微展翅高飞
我的脖子我的喉咙里有一个喇叭，可能像迈克·泰森（Mike Tyson）一样。
分钟，我们不得不提醒自己，
你知道我们现在选择父母不仅是我们，在我的意思是她之前
签了我，我见过她，但现在完全不同了
今天她在长门十字架受伤，因为她在泡沫中，然后
她会因为我的那种感觉而交叉，所以我们会互相交谈
之后，还是把它留在头上，好吧，让我们脱下管道，然后拿
他们很快就把那些烟斗给赶走了，秋天还不行，有40个雄性在
卡车肖恩可以在这里释放其余的牛群哦哦哦还有巧克力
让我感觉更好这是一个漫长的艰难赛季，你知道这是一个艰难的赛季
一年，你知道我们一直在忙碌，现在是一个不可阻挡的九个月的女人
你